# 미션 - 크리스마스 프로모션

## 프로그램동작순선

1. 프로그램 시작 안내 메세지를 출력한다.
2. 12월 중 식당 예상 방문 날짜에 대한 입력을 받는다.
   a. 1 이상 31 이하의 숫자가 아닌 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여준다.
3. 주문하실 메뉴와 개수에 대한 입력을 받는다.
   a. 고객이 메뉴판에 없는 메뉴를 입력하는 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여준다.
   b. 메뉴의 개수는 1 이상의 숫자만 입력되도록 해주세요. 이외의 입력값은 "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여준다.
   c. 메뉴 형식이 예시와 다른 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여준다.
   d. 중복 메뉴를 입력한 경우(e.g. 시저샐러드-1,시저샐러드-1), "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여준다.
   e. 음료만 주문 시 "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요." 라는 에러 메시지를 보여준다.
   f. 총 메뉴의 숫자가 20개를 초과한다면 "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요." 라는 에러 메시지를 보여준다.
4. 이벤트 혜택 안내 메세지를 출력한다.
5. 할인 전 총주문 금액을 계산한다.
   a. 총주문 금액이 10,000원 이상이면 이벤트가 적용된다.
   b. 총주문 금액이 10,000원 미만이면 이벤트가 적용되지 않는다.
6. 할인 전 총주문 금액을 출력한다.
7. 증정 메뉴가 있는지 확인한다.
8. 증정 메뉴 여부를 출력한다.
   a. 해당하지 않는 경우, "없음"으로 출력한다.
9. 적용되는 혜택을 확인한다.
10. 적용되는 혜택을 계산한다.
    a. 크리스마스 디데이 할인에 해당한다면 1000원으로 시작하여 날마다 할인 금액이 100원씩 증가한다. 총주문 금액에서 해당 금액만큼 할인한다.
    b. 평일 할인에 해당한다면 디저트 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인한다.
    c. 주말 할인에 해당한다면 메인 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인한다.
    d. 특별 할인에 해당한다면 총주문 금액에서 1,000원 할인한다.
    e. 증정 이벤트에 해당한다면 총주문 금액이 12만 원 이상일 때, 샴페인 1개를 증정한다.
11. 혜택 내역을 출력한다.
    a. 해당하지 않는 경우, "없음"으로 출력한다.
    b. 해당하는 경우에만 항목 이름과 금액에는 -를 붙이고 셋째자리마다 콤마를 찍어서 출력한다. ex) 크리스마스 디데이 할인: -1,200원
12. 총 혜택 금액을 계산한다.
    a. 할인 금액의 합계 + 증정 메뉴의 가격에 -를 붙이고 셋째자리마다 콤마를 찍어서 출력한다. ex)-31,246
13. 총 혜택 금액을 출력한다.
14. 할인 후 예상 결제 금액을 계산한다.
    a. 할인 전 총주문 금액 - 할인 금액
15. 할인 후 예상 결제 금액을 출력한다.
16. 12월 이벤트 배지를 확인한다.
17. 12월 이벤트 배지를 출력한다.
    a. 해당하지 않는 경우, "없음"으로 출력한다.
    b. 총혜택 금액이 5천 원 이상: 별
    c. 총혜택 금액이 1만 원 이상: 트리
    d. 총혜택 금액이 2만 원 이상: 산타

## 기능구현목록

- [x] 프로그램 시작 안내 메세지를 출력하는 기능
  - 해당하는 경우만 있고, ex) "안녕하세요! 우테코 식당 12월 이벤트 플래너입니다."라고 출력한다.
- [x] 12월 중 식당 예상 방문 날짜에 대한 입력을 받는 기능
  - [x] 유효하지 않은 날짜라면 에러를 던지고 해당 부분부터 입력을 다시 받는 기능
        a. 1 이상 31 이하의 숫자가 아닌 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여준다.
- [x] 주문하실 메뉴와 개수에 대한 입력을 받는 기능
  - [x] 유효하지 않은 메뉴나 개수라면 에러를 던지고 해당 부분부터 입력을 다시 받는 기능
        a. 고객이 메뉴판에 없는 메뉴를 입력하는 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여준다.
        b. 메뉴의 개수는 1 이상의 숫자만 입력되도록 해주세요. 이외의 입력값은 "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여준다.
        c. 메뉴 형식이 예시와 다른 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여준다.
        d. 중복 메뉴를 입력한 경우(e.g. 시저샐러드-1,시저샐러드-1), "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여준다.
        e. 음료만 주문 시 "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요." 라는 에러 메시지를 보여준다.
        f. 총 메뉴의 숫자가 20개를 초과한다면 "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요." 라는 에러 메시지를 보여준다.
- [x] 이벤트 혜택 안내 메세지를 출력하는 기능
  - 해당하는 경우만 있고, ex) "12월 3일에 우테코 식당에서 받을 이벤트 혜택 미리 보기!"으로 출력한다.
- [x] 주문 메뉴를 출력하는 기능
  - 해당하는 경우만 있고, ex) "티본스테이크 1개" 이렇게 한 줄씩 출력한다.
- [x] 할인 전 총주문 금액을 계산하는 기능
- [x] 할인 전 총주문 금액을 출력하는 기능
  - 해당하는 경우만 있고, ex) "142,000원"으로 출력한다.
- [x] 총주문 금액에 따라서 이벤트가 적용 여부를 판단하여 이벤트 적용 로직을 수행하거나 적용시키지 않는 로직을 수행하도록 하는 기능
- [x] 할인이 적용되는 경우, 적용되는 혜택을 판별하는 기능
- [] 크리스마스 디데이 할인을 계산하는 기능
- [] 평일 할인을 계산하는 기능
- [] 주말 할인을 계산하는 기능
- [] 특별 할인을 계산하는 기능
- [] 총혜택 금액을 계산하는 기능
- [] 증정 메뉴 여부를 출력하는 기능
  - 해당하지 않는 경우, ex) "없음"
  - 해당하는 경우, ex) "샴페인 1개"
- [] 혜택 내역을 출력하는 기능
  - 해당하는 경우, ex) "크리스마스 디데이 할인: -1,200원" 이런 식으로 해당 하는 혜택만 출력한다.
  - 해당하지 않는 경우, "없음"으로 출력한다.
- [] 총혜택 금액을 출력하는 기능
  - 해당하는 경우, ex) "-31,246원"으로 출력한다.
  - 해당하지 않는 경우, "0원"으로 출력한다.
- [] 할인 후 예상 결제 금액을 계산하는 기능
- [] 할인 후 예상 결제 금액을 출력하는 기능
  - 해당하는 경우만 있고, ex) "135,754원"으로 출력한다.
- [] 12월 이벤트 배지를 판별하는 기능
- [] 12월 이벤트 배지를 출력하는 기능
  - 해당하는 경우, ex) "산타"로 출력한다.
  - 해당하지 않는 경우, "없음"으로 출력한다.
